Seu desafio é construir esta página de produto de comércio eletrônico e fazê-la parecer o mais próximo possível do design.

Você pode usar qualquer ferramenta que desejar para ajudá-lo a completar o desafio. Então, se você tem algo que gostaria de praticar, sinta-se à vontade para tentar.

Seus usuários devem ser capazes de:

 Abra uma galeria lightbox clicando na imagem grande do produto
 Mude a imagem grande do produto clicando nas pequenas imagens em miniatura
 Adicione itens ao carrinho
 Visualize o carrinho e remova itens dele
 Veja o layout ideal para o site dependendo do tamanho da tela do dispositivo
 Veja os estados de foco para todos os elementos interativos na página
